こんばんは。こんばんは。
ヤッホー。
うーん。
元気?
こんばんは。元気かい?
元気してた?
元気じゃない?
ああ。嬉しい。よかった。元気?
うん。
ふんふんふん。
今元気になった。
よかった。
うん。うん。ね、スペシャルライブとか
スペイベー
系ありがとうございます。申し込んで
くださった皆様。
待って。そうなの?フライングジョイ。
会えそう。
前髪ちょっと今さっきちょっと
瞬時にやったからちょっとちょっとね違う
かもいつも
フライング上もまだあの見れてないんです
よ。あの、完全版というか
スタジオで見た映像しか見れなくて
恥ずかしい。ドキドキドキドキドキドキ。
え、恥ずかしいんだけど泣いてた?私泣い
てた。ちょっと、ま、内容はまあCなん
ですけどさ、まだなんか泣いてたよね。
予告でもい
はずい。
うん。嬉しい。ありがとね。私もじゃあ
この後見ようかな。
防性を感じる。あんま言えたことないな。
うん。
なんかさ、さっき今始める前さ、いつも
メンバー誰が配信してるんだろうと思って
一瞬覗いてから始めるんだけどさ、マがさ
、なんか一瞬占いっていう単語出してたの
ね。その占いだったら絶対言われるよって
、その全然その文脈というかわかんないん
だけど、その
流れがね、わかんないんだけど。そうだが
、え、占い、占いって本当に当たる?私
すっごい信じてないのね、今。
全く信じてないんですよ、今。
あ、当たんない。え、そう、そう、そう。
いいことだけ信じる。今年いいことが
当たりますみたいな。
でもこの前なんかあの自分のカメラロール
のあのスクショのところ見てたらなんか
占い信じないとか言ってるくせになんか
Twitterで流れてきたなんか
2026年運勢ランキングみたいな
やつを今年の初めぐらいにスクショしてて
なんかそれがねあの乙女座の大型かなの人
は2026年運勢1だったのなん
好好転劇的に好転する人みたいな。なんか
一応スクショしてたはず。
うん。いいことは信じる。
あら、
いいしようぜ。
応転した。それはどうしよう。
お店しちゃった。
あ、シた占いって知ってる。なんかね、今
もありますか?わかんない。なんかね、
ニジ入って23年目の時に1回話題になっ
た上位でみんな言ってた気がする。わかん
ないけど。
もうない。
ないのかな?
なんか小学校の時のことを今思い出したん
だけどな、何だっけな。なんかの会話で
なんか運命ってあると思うみたいな話に
なった。多分そういう占いとかのそういう
話になってね。それあ、なんだっけ?いや
、違命って変えられると思うみたいな話に
なったの。小学生で何の話してんの?
そう、運命って変えられると思うみたいな
話してて、で、違う変えられると思う
みたいなことを言ったわけ。
そしたら小学生の時のあの男子にいや運命
変えるのも運命のうちだと思うみたいな。
その運命の中の半疇なんだと思ってると
年こにってなった記憶ある
と年こにってなってあのロパされておて
なった。それも全部あのあの何?最初から
決まってることでしょうって言ってた。あ
、確かにってなってチーンってなった。
あ、なんでだっけな?
うん。
今日23時半からラジオ聞いてね。
私のリンクね。あれ、通じてる方と通じて
ない方いて気まずいんだけど、あの、
めっちゃカメレオンっていうゲームある
じゃん、私。のゲームのもすごい1時
めちゃくちゃ流れてきててなんかあれがね
なんか人なんですけどなんか物っていうか
部屋に議体化するみたいな感じで例えば私
が
このここに溶け込みたいとしたら私がこう
やって貼り付くんだけど体に色を塗れる
わけでこの色を抽出してここ体に塗ってで
この線とかを描いてそのまに見つからない
かみたいなやつなんだそれね、こういう
状態でここに貼り付ける時とこうやって
こう丸まってね、隠れられる
のがあるんだけど、その隠れてる時の
うん、ごめんなさい。引っ張れちゃった。
ちょ、こうやってなってる時に似て
るっていう。あ、すいませんね。
すいません。すいません。ナイスキャッチ
。あ、ごめん、ごめん。そうっていうやつ
で、そ、そしたらあのご飯行った時にそれ
で確かにってなったっていう話。
トゥルルルルル
。
みんなスイッチって持ってるの?昨日
リンク撮った。嬉しい。
みんな持ってるんだ。
うん。みんなどれくらいするの?
持ってるんだ。
やったことない。私も使ったことあんのか
な?人生で。あ、あるあるある
。人生ではある。あの
バレーブの子の家で
みんなでなんか
の時に初めて触って唯一だな。それが
うん。本当
いや、あつ森とかその森系あれ
ど
何盛り?
あ、とび森り。とび森り。うん。誰?違う
よ。ほんでそのさ、あのやったことない
人生の何かも分かってない。
あ、DSもね、あの、やったことない。
あの、何?友達がいっぱい持ってる子が
なんか持ってきて触らしてもらったことが
あるくらい。
そう。ゲームはね、やらずに生きてきてだ
よね。
そう、そう。もう遅よね、多分。
あ、W、Wはあるよ。Wはおばあちゃんち
にあって、あ、おばあちゃん、おばあ
ちゃんがいるっていうか、おばあちゃんち
で買ってうちらでやろうってなった。W
スポーツと
対抗の達人
してた。
その1番初代のやつかな?
何にも覚えてない。もう10何年前かな?
目か、目か、目か、目か。
ええ、そうなんだ。なんかダンス習いた。
今
教えて。
うん。
ダンスうん。急に思った。いや、ダンスを
今ってその習うていうかこうフリーデーし
てま、その自分で練習するっていう方法
しかさ、してなくってさ。
え、そう、そう。いや、ダンス上手になり
たいなって思った。ダンス習いたい。
うん。
1回ね、宮になってからダンスレッスン1
回行ったことあんの
友達と。
そしたらなんかすごい
上級クラスみたいな感じ
に入っちゃって。
そう。
そう。2年前かな。で、そもね、ま、あの
、ダンスというかやってるのでね。
そうそうそうそうそう
。それであと今がやってるダンスってさ、
なんか床使ったりしないじゃん。んだけど
、
そこはなんか
床使う系分かる?なんて言ったらいいの?
それでね、あのね、びっくりして全然踊れ
ない覚えられなかったのね。まず何の動き
をしてるか床に膝がついた瞬間もう意味が
わかんなくなっちゃって。
そう
。それでね、あ、ブレイクダンスじゃない
んだけど、なんか膝ついてなんか1回横に
なったりする系の分かる?そ、系統が違う
系だったの。ガールドチンすかね。小作
ダンスになるけど。それでやばいやばいっ
てなってそうやばいって思ったんだけど
もうどんどん
あの進んでいっちゃってでしかも最後
なんか終わった終わる時になんか2人3
なんか数人ずつで踊らないといけなくなっ
ちゃったのでしかもなんか先生が
123123みたいに割り降って行くんす
よ。で、それでだから友達と横にいたから
、その友達とはぐれちゃってクラスって
いうか順番っていうかでもう、え、やだ。
本当本当やなんですけど。本当やなんです
けどと思いながら
そうなの。うん。
うん。今ならまだ覚えるかもしれないけど
、当時まだ全然その覚えるのがなくて。
そう。
ほほ。
ダンス覚えんの?え、遅い方のか?待って
。ドア開いてる。ちょっと待って。
え、遅い方かな?私は1回で覚えられない
から
話を聞いて、
あの、覚え、その話は聞いて、あの、家で
あの
映像見ながら完成させるタイプか。だから
その日はもう本当振り入れでも日によるか
な。めっちゃ覚えられる日があるんだけど
覚えられない日ってなんかもう何にもう
全て抜けちゃって抜けちゃって抜けちゃっ
て
ん
ふんふん入れ
何の曲が一番難しかったかな?振り入れ
え
なんだろう
ネバぎ場とかかな?
今こいネバぎ場。同じ先生なんですけど、
夏はジュエリーも
そうなんかめっちゃ踊り買がいがあるん
ですよ。まず大前ってもう覚えられた時の
あの踊りがいすごいんですけどでも覚え
られるまでが結構道のりが長くて
そうでも私すごい振り付け
踊っててトップ楽しいぐらいのなんか
ねぎ場だあってネバぎ場今日本当は
今こうやってってんだけどいつもはなんか
こうなっててえてた。え、なんだっけ?今
Nいた両手わかんないな。自分を褒めて
トントントン
まだにまだまだ
明日雨でも君はできる
自分信じてこの世界を生きろ
からラウアウ
えフリコピブの方いますか?フリコピ部の
方はどうやって覚えてんの?そのライ
ライブでさ、
覚える?
ライブで覚えるのですか?
うん。あ、ライブでね。あ、徐々にか。
うーんね。
いや、たまにさ、ま、錆は100個譲って
分かるんだけど、こうBメロとかをあの
振りコピしてくれてたりするとおってなる
。でも振りコピ部の方は確かになんか心
なしかあの見つけやすい。心なしかって
いうかだってペンライトが
真命の動きしたりする。
うん。
そうそう。そう。
ダンス難しいよね。
分かる。
なるほどね。え、振りコピもちろん嬉しい
。嬉しい。
うん。
嬉しい。リンク入る。ありがとう。
嬉しい。
え、さついはね、覚えるの大変だった記憶
はないな。
なんだろう。あと難しかったの?
シンゼレラとかかな?もう思考がうい
ノンフィクションはもうフリーでも
もうね時間がなかったので
ねもう覚えなきゃっていう感じでなんか
覚えられたね。うん。うん。うん。うん。
うん。うん。うん。うん。うん。うん。
ノフィクション。今日だって話せなかった
。目も合わないし。す違っただけ。都合
よく雨が降って母さ。お手を出して走て。
僕たちの歌もやばかったな。フリーで
僕たちの歌も大変だったな。イントロがね
。
チじ
やばいのがパグ
トゥルルルツパトツパツト
パグーパ握るパーあググ
パーテルルルルルルル
みたいながもうノートレでMVの時を
みんなで叫んで大変だった
からあのいみん先先生があのパグとか言っ
てくださるんですよ。振り付け氏の先生が
ね。
パグぐパ
みたいな。そう歌ってくださってなんとか
雨神にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃもそう
難しかったよ。あの、いドミん先生は私の
ことって呼んでくださるのね。Jパーだよ
。
だから教えてくださるし、逆に私が上手に
できたら本当最高とか言ってくださるし、
なんかあのすごい私横顔を褒めてくださる
のね。ジェイはなんかどの山脈よりも素敵
な横顔よとか言ってください。おはよう
ございますって言って
なんだっけな。なんとか300脈よりも
っていつも言てくださる
嬉しい。なんかだからいつもあのもう
ちょっと話したい家のところの横側褒めて
くださるの。あのそこをいつもおまねして
くださる。もうちょっと話でイエーって
やってください。ここさん行こって言って
ください。
ん、
伸びうん。てかね、聞いてごめん。伸び
ながら
あのね、今日お姉ちゃんがあの予約して
くれてたあの写真集を
そう共に受け取りに行ったんですけど
そしたらさで聞いてみたね店員さんに
なんか売ってなかったのねその売り場にだ
からあのこれってあの今売ってますか
みたい
聞いたらお調べしますって言ってくださっ
ていやすいませんと思いながらそしたら
すいません。今全部在庫切らしていまし
てって言われて申し訳ございませんって
言われてなんか嬉しい気持ちとなんかうん
、なんかあ、はいみたいななんか変な変な
反応しちゃったんだけど。
あ、はい。あ、どうもありがとうござい
ますとか言って。
全然もうあのね、もうドすっぴでね。そう
なの。もうどうしますか?何?まいちゃん
が写真集宣伝でしてくれてる。まいちゃん
。まいちゃん、どうしたの?嬉しい。まい
ちゃん。
まいちゃん。まいちゃん
ありがとう。まいちゃん。
まのお姉ちゃんと私のお姉ちゃん仲良くて
一緒にお出かけしてた。
そう、
そうなんですよ。
俺も仲いい。そりゃいいね。
そりゃいいね。ひどいね。
パグ
うぐパうパグ
パグうパグぐパい
お兄ちゃんになりたい。いや、お兄ちゃん
いるっていうのがもう自分の人生でそのそ
想像つかない。全くみんな兄弟いるか?
いりますか?ていますか?いるの?
ええええ?意外、
意外、意外。うええ
え、嬉しい。しれて。そうなの。
ええ。
ええ、そうなの。
え、嬉しい。左か。
ふ。
いや、男兄弟想像つかないな。え、嬉しい
。まいありがとう。まいちゃん
ね。
なんか
どう
私を兄弟にするならお姉ちゃんと妹どっち
がいい年齢いじれる。
お姉ちゃん。あ、あ、別れるの?
別れるんだ。
どっち?どっち?うん。いや、正直
みんなが投票もいいんだけど、みんなが
個別にどっちって思ってるのか気になる
から投票しないよ。
ええ。
うん。
本当甘やかしてくれる。
よしよし。
なんで買ってくれる?よしよしよし。
え、でも私その妹しかやったことないから
。そうお姉ちゃんの自分が想像つかない。
お姉ちゃんの自分が想像つかないし、男
兄弟がいるのも想像つかない。
どうなるんだろうね。
くうちゃん女の子です。
でも分かる?出してるからなんか男の子に
結構ね、間違いだね。
え、お兄ちゃん、お兄ちゃんいてみたい
ね。でもさ、なんか昔のさ、アイドルの
テレビのさ、お兄ちゃんみたいな文化
なくなったよね。なんか消えた。
え、消えたよね。お兄ちゃんっていう文が
なくなったよね。
だって私が見てた時は
全部のそのビンゴ系の番組もう全部で
もうなんかセリフを喋る時があったら全部
さ、お兄ちゃんだったよね。モゼリフ系
って。え、文化なくなったね。その
え、面白い。なぜだろう?
確かにね。
懐かしい。
うん。確かに。
確かにね。
お姉ちゃんいるよ。
ふふふふふふ
。
お姉ちゃん名前
とあだ名みたいな
ね。なんかネックピロの公式さんから
嬉しい。
海外行ける前ありがとう。わかった。いつ
か1人旅とかしてみる。でも1人旅
なでも誰かがいい。一緒がいい。
うん。だってまずその、え、1人旅でき
ますか?
1人旅できます。
できる?できない?
ま、場所によるよね。
確かに遠征とかね、1人で来てくださっ
てる方も多いよね。
あーん、1人衛生か。
うん。確かに濃くないね。
いや、私移動の道中いや、なんか普通に
寂しくて無理かも。
なんかマネージャーさんがね、めっちゃ
あの、1人旅好きな方がいて、海外に
しょっちゅそのお休みの時は1人で海外
行ってらっしゃるんですよ。
そう
。2カ国とか一気に行ってらっしゃったり
して。そう。英語を話してて。
そうなんですよ。
すごいと思って。え、その飛行機とかどう
してるんですかっていう話をしたら映画を
見るか寝るかっておっしゃってて、私
あんまあの飛行機とか新幹線で映画見た
ことないんだよね。みんなその遠征して
くれる時とかさ、そう、移動長時間移動
ってさ、何してんの?ん、飛行機とか新
幹線どうしてる?寝てる?
YouTube寝る?ネトふりラジオ
瞑想寝る本ね。ムブ
うん。わかる。
なんかさ、ダウンロードしても1回も1回
もさ、見たことない。
あ、私シェアしたっけ?してない。して
みよう。
やっぱ仕様変わった。シェアしようとし
たら止まる。
すいません。なんか仕様変わっちゃった。
なんかTwitterに飛ぶ思考思考仕様
になっちゃった。
すいません。ただいま。
あみちゃん初心者見てる。あみちゃんが
今日ねプレゼントくれたの。
ヘミしてくれたの。クレ。
あら、便けさん、ありがとう。今日もいい
のよ。本当にありがとね。便けさん
ありがとうわです。
みんちゃん優しい。嬉しかった。今日も
誕生日私。イエイ。まだ誕生日。
うん。
まだまだ誕生日。今5日後でしょ?うん。
18日。うん。誕生日。
そう。前後半年誕生日。
そうなの。
誕生日大好き。
うん。嬉しい。プレゼントを待ってるよ。
イエイ。ん、流れ。待って。私寝てるんだ
けど。この写真流れありがとう。
ありがとう。
ふふふ。ありがとう。
生まれたわ。知ってる。おめでとう。
誕生日おめでとう。
生まれたわ。斬やね。おめでとうだって。
ありがとう。おめでとう。
今年も私に任せて。
おめでとうございます。だってみんな
この文化いいよね。
おめでとうございます。おめでとう。お
めでとう。
あ、泣いてる。泣いちゃった。こな間だ
みたいに。
こな間だも泣いてた。
知ってる。
また泣かせちゃうね。
おめでとう。
そっか。すいません。そんなさ、本当に
誕生日のさ、方がさ、いるのにさ、私今日
も誕生日とか言ってすいません。ごめん
なさい。
ごめんなさいどして。ごめんなさい。どし
て
懐かしいね。ごめんなさい。ごめんなさい
。
すいませんでした。
てか誕生日の日にさ、私がタワーもらって
いいの逆なんだけど。ありがとう。
お腹空いた。
お腹空いた。うん。今日はね、何食べたか
覚えてる。パスタ。
みんな今日は何食べたの?こんな後はもう
食べないかな。
うん。
うーん。
うん。昨日、昨日ホイコールを食べたお昼
何食べたの?
ホイコロ大好き。
もう本当に最近食欲の扉が
全開。
この前さ、あの、サイン会の日に頂いたさ
、あの、夕飯おめでとうと誕生日お
めでとうと発売おめでとうのケーキ食べ
終わったみんなで家族でさっき父ちゃんが
全てを食べました。
うん。
めちゃ大きかった。
フルーツタルト大好き。
ルツタルト美味しいよね。うん。でもね、
なんか私変なのかな。あんまりそんなに
イチゴが大好きじゃなくて、あのケーキに
入ってるイチゴは好きなんだけど、なんか
酸っぱいイチゴがあんまり好きじゃなくて
、イチゴミルクとかはイチゴ味も好きなん
だけど、なんかね、そんなにイチゴ
、そんなにね、なんかイチゴイチゴって
なってないんだよね。
うん。なんかケーキに入ってると
ぐらいならよし。
うん。
アイドル大体一番好き。好きになってきた
。
好きな果物梨しと
うんとマンゴと桃とパイナップルと
かか蠣
とん柿き
牡蠣と
うんブドチャイマスカットも好き
かき
うん
あとはあ。
え、あと何があるっけ
いいね。
でもブド、ブドも好きだけど。いや、でも
いや、ブド好きだな。
あ、スカイカとメロンのこと忘れてた。
ねえね、ね、今ね、はまってんのがあって
スイカジュースにはまってんの。
え、あのね、初めて飲んだのはベトナムな
の。ベトナムで飲みましてスイカジュース
。なんなら4回ぐらい飲んだね。
そうで出会ってこの前久々にスイカ
ジュース飲んでね、
日本で。で、この前駅に行ってたからまた
飲んだ。
くし見たことない。結構ね、打てたりする
や
で。もう時期的に終わったのかな?終わっ
ちゃうかも。
スカイカジュースあんま好きじゃない方
好きじゃないのかな。
梨し大好き。梨し
苦手か。うん。韓国のイメージある。梨し
も好きだし。
梨しも好きだし。
あ、サラんぼ好きだったな。小学生の時に
。
ラフランスあんまわかんないかもしれない
キいね。キお母さんが好きでキは美容に
食べなって言われるんだけど昔断ってたな
。どんな思い出?
ももも大好き。ももももももちゃん大好き
。
うん。そう。酸味があんまり得意じゃない
のはタクシーさ。うん。酸っぱいのがね。
全般その食事系もそんなに得意じゃない。
でもあの
スーラータ麺オ酢は好き。オスって酸っぱ
いって言うけ。オって酸っぱいかなんか
冷ー麺ンとかはめちゃ入れたい。オ酢。
オの酸っぱさはいけるんよな。
おすって酸っぱいか。すいません。あ、
唐揚げにレモンかけます。
見てきた後だからジしい。あみ合わせに
しようか。
うん。好きな髪型。これは人に対しての。
え、そう、コラボ配信したいんだけどさ、
なんかもう治ったのかな?なんかコラボ
配信の昨日1回終わってたよね。
餃子は少しの時もあれば普通の時もあるか
な。
人の髪型本当にわかんないんだよな。マジ
で
この写真み写真であ、これ好きとかはある
かもしれないけど
あみ外ち巻き派
3日ちょうだい。ちょっと待って。いや、
なんか外ハはもういつ見たって可愛い。
もう5000点満点を叩き出してるわけ。
お澤さんはですが
内巻きをたまに見た時のこの胸をえぐら
れるような感覚。これはたまりません。
びっくりした。自分が映った。自分が
ブさくてびっくりした。可愛い。あいみ
ちゃん。
あみちゃん。
うん。ちょっとそう、あの、びっくりした
。あのさ、何?メイキングの自分びっくり
した。
まいみちゃん、
あみちゃんね。
トインテールといえば
アえみんはハーフツインのイメージがあっ
て、私はコノアもね、本当はハーフツイン
のイメージがあるから、私はももちゃんか
な。なんかずっとツインをしたいって言っ
てるイメージだし
かな。え、そう、そう、そう。こんちゃん
は最初やっぱさ、その最初の記憶がわかん
ない。強いからかさ。こんちゃんは私
ハーフツイング大好きなの。ツイテルも
好きなんだけど、でも私ストレートおろし
が大好き。あの愛が痛かったのね、この
さんが大好きなんですよ。私アイミンは
ハーフチームももちろん大好きなんです
けれどもストレートハーフアップが大好き
なんですよ。あのニアリーコールジョイと
かも初期の時とかあの本当大好きでよく
やってください。いつかやってくださいっ
ていう
。そう。だからディスコとかも大好き。
いやツインも大好き。
うん。
分かる、
分かる、わかる。
うん。
あみんサイドポニーも大好き。
ズわからん。ズどうしようね。もうなんか
なんかさ
ね。なんだろうね。もうどうしよう。
なんかさ、こんにちとか結構さ、好きって
言ってもらったりさ、
その好きって言ってもらえる髪型
もうなんか好きなんだけど、なんかライブ
でやるのはめっちゃ好きだけど、なんかさ
、潜在写真とかになる髪型ってなったら
もうちょっとできないなあとか思ったり
ポニてさ、だってさ、千代写真顔し私でき
ないよ。こうやってやりたい。本当はもう
ここにこうやってじギじゃにレやりて全部
顔こうやってやりたいぐらいなのさ。
そうそうそうそうそうそう
えそうそうそうそそう
そうそうそうそうそうそうそうそうそうそうし前髪し前髪神このジョイ位嬉しいこの上位はねとかっなるからもうとなんかさ動会みたいな考え方なんだけど見つけなみたい
感じで
ツイテール好き。嬉しい。エゴマ神ね。
エゴまま神ってライブ耐えられるのかなっ
ていう。まだ分かってない。
あいちゃんでスピ。いや、スピとわかん
ない。
うん。
ここにはね、
てんてんてんてん
テりンテン
。最近さ、本当みんなとさ、喋ってるのが
さ、楽しすぎてさ。ふ、
1週間配信してみようかな。
違う。つなげっぱでつなげっぱ。
いや、冗談だよ。ちょ、冗談だよ。
もうちょっと寝る。
え、最近さ、もう睡眠時間が狂っちゃって
狂るっちゃって。
何時に寝てる?
夜中見て。寝る前に見てる。
私さ、4時とかにやってんだけど、最近4
時とかにあのリンクが期待すと、
あ、君も起きてたのねってなって
嬉しい。
待って。お腹った。恥ずかしい。
なんかいつ寝るか知りたいから、今から
寝る前に送って、じゃあもし1日
1個とか送るぞって決めてくれ。あ、でも
ことかでもおるね。
うん。なくなった。
すでに送ってる人は
よ。なかった。
なんかさ、めっちゃお腹空いてる時とさ、
めっちゃお腹いっぱいな時さ、あの、
しゃっくりしっくり出るんだけどさ、これ
普通?
今日もマイト歩いてる時シャクリが止まら
なくてひっ
て言って。
あ、そうじゃない。え、
めっちゃお腹空いてる時とお腹いっぱいな
時。基本はお腹いっぱいの時。
そんな
気づいたら治ってたな、今日。
うん。お腹なった。お腹なった。
あ、お酒飲んだ時出るんだ。
ひっくりす
いつかいつか
お腹が
これね可愛くない系の100
なる
これ今何の何の曲に合わせて入れてたも
えっと上位でもない。
もう大体このリズム。うん。乃木坂さん
頑張れ。
とカップリング局。
えっと、ここすうん。ここ34、4年祭、
ああ、5年ぐらい前なのかな。倍かも。
いや、うんと鬼別、鬼別が今日私口ずさん
でたかもしかしたら。
あ、ちゃんとやるわ。
違う。え、バンドだったら夏の子のアトに
なる。
時キとキ。
うん。違う違う。ちょっとさっき聞いてた
の。
4きさん。
うん。お、ちょっとずつ正解。
いや、ジャンピング浄化フラッシュだった
。ジャンピング浄化フラッシュになる
じゃん。
あ、猫ちたもみ。あ、違いますね。正解
あったよ。
いや、あいになっちゃうから違います。
うん。正解図書室の君ヘミングなんて
読んだこともなんかあったのでした。
本当にだよ。
月の大きさってな何だっけ?
呼んだこともなかった
以嫌いの僕なのにつてかここに実は会って
いる
えなんだっけ
が出てこない。
お腹ポンポコりん。
ん?
うわ、なんだっけ?うわ、もうめっちゃ
心当たりである。何度?え、ちょっと
みんな歌ってね。何度けば何度傷つけばだ
?痛みはるか?
赤いを流せばみたいな。にゃにょにょにょ
にょにょにょにゃ
出てきた。
イエーイ。
そんなバカな眠で何回見たんだろう。
がないよ。何を思ってるの?
ここじゃないのか?ここじゃない。
キラン
ラウラ
てて
ん
あ、プリプリプリプリンみたいな。
プルプル。
あの教室って何だっけ?好きだった人って
これ
い
衰えてないわね。ほお
お。お腹っちゃう。
お腹スイット。
願いちょ
アンダー曲も行けます。なんかでも
アンダー曲だと思っても聞いてない。
アンダーあのアルバム
を1番聞いてたかな。生まれたママずっと
今
お腹乗っちゃう。
分かるよ。何でも聞いて
お腹だったかっ
た
なった。
どこかて誰か
にゃにゃにゃにゃり
見てたね。
高王
ドラマ見てたよ。もちろん。
ふんふんふ
君の手のひを胸の上
さと
てく
この
にゃにょにょにょにゃにゃにゃにゃにょ
ブルーってなんだっけ?パナマンさんね、
海流の島よ。
あ、怖い。活きす
。あ、お腹っちゃう。お腹空いた。
やめようかの配信。
お腹いな。なんか食べたいけど食べないよ
。
みんなご飯ください。今家に何ある?
今家に何があんの?
わ、いいもの持ってんじゃん。なんか
ドラマのドラマのいじめっこみたいな。
いいもの持ってんじゃん。
美味し
ね。でもこんな話したらもっとす。
ああ、美味しそう。
僕い
そう。
おいし
。そう。
おいしそう。
食べたい。
ん、
確かにいつか夜食配信しようた、
みんなも強制ね。
直トレ配信
ジュリームキムキ絵の道
うーん
ふんえふ
うん一旦ちょっと増量
切れてるよ。
本当だよね。まずペットボトル。いや、
ペットボトルと筋肉って関係あるのかしら
。今日もね、あの、これはもうね、父
ちゃんにうん。開けてって言った。もう
諦めて。
あ、筋肉ここでも私ここの筋肉かなくなっ
たのかも。私さ、そのバレーブの時ってね
、もうここがもうカチカチだったの。あ、
なんか柔らかくなってる。消えた。
だから開けられなくなったのかも。
カチカチやぞ。
え、
そのさ、筋肉てとさ、脂肪ってさ、
なくなったらえ、どこに行くの怖いんです
けど。
それでは聞いてください。さよなら。筋肉
鍛えてる人泣いちゃう。
どこ行くんだろうね。
戻るんだ。
もじナすぐおり始める。
どうしたらここがここがさ、こうなるん
だろう。
踊ってるけどな。
いいの?うん。
お、
2刀金ってどこ?今んとこ
ペティッシュね。オッケー。
あ、今んとこ
二頭金
うん。レレレち
チュちゅチュちモ
にやー
ね。本と配信やめよう。ちょっとやだ、や
だ、やだ。
ティりルん。ちゃんちゅち
パ
どっちなんだい?
お腹、お腹空いた。
やあ、声枯れてるから。今やあ出ない。今
声枯れてんのよ、ちょっと。うん。
やあやあ
出ない。やあ。声がこの日声が枯れててさ
。ああ、明日大丈夫かな?
やあ。カラス。カラスって言うんだ。
頑張る。来てくれる人いますか?ベニ
ワンワン
場所教えて。どこにいるか?アトル
ランウェマ
外れた。なんかね、めっちゃ外れたって
いっぱい見るよ。
テレビなれ。そりゃいい。そりゃいいね。
申し込んでくれたの?入れち
当たった人いる?
おお。
すごい。
聞いたな。
もしかして聞いたな。だからお腹空いてる
んだって。
あ、音鳴った。あ、音なった。
待って。聞こえる?今のも聞こえた?
嫌だ。生命を感じる。うん。感じて。
じゃあお願いします。
コンビニスイーツ。ここ最近買ってない。
食べたい。あ、買いました。この前なんか
ローソンさんのね、
なんか柔らかいやつ。
いっぱい食べじいちゃんが好き。そうだと
したら永遠に好きでいてもらえそう。
美味しかった。なかった。
クリームになかった。
うん。
あ、
すいません。ちょっとお水とか飲んでみ
ます。
ちょっと1回お水で。お水でちょっと
ちょっと1回すいません。
これじゃない。
食べてみるね。
ちょっと待って。ダメなの?ちょっとやだ
。
ついで行ったら今日私がボロネーゼ食べ
たって送ったじゃん。それだけかも。それ
お腹くね。11時だ。何時?あれ?あれ?
私何時だろう?
何時だったんだ?夜食べたっけ?
どうしてたっけ?いや、食べてないな。3
時。それお腹空くわ。
あ、でも朝にぎり食べた。
お腹空いえ、でもなんか食べた気がする。
それにしてはね、お腹なんかいっぱいな
感じもある。え、プロネス。いや、でもね
、そん時メンバーみちゃんとかいたんです
よ。みちゃんレノーマイが一緒でご飯食べ
たんだけどみんなでピザとかも食べたから
そん時めっちゃお腹いっぱい。あ、だから
そっから食べてないのか。お腹減った。
そう、サラダ、あの、他の子も食べたりし
て、そん時も本当歩けないぐらいお腹
いっぱい。クワトルホルマッチ食べた。
大好き。クワトルホルマッチ。
フォルマッチって何?
クワトルフォルマッチ。
そう、そう、そう。蜂蜜で食べた。
お腹空いた。そりゃそうだわ。この私が
そんなに食べてないなんてありない。あ、
さっきもチョコ食べたよ。
今何食べたい?
しょっぱい。え、マジで?今塩焼きそば
食べたよ。でもあるの?お家には?でも
ちょっと
なんかお腹ポンポコりん
なんかね、
あのね、なんだ、お腹空いた。
え、みんなと一緒にさ、ご飯食べたらさ、
どっちがさ、多く食べられるんだろうね。
うん。私調子いいと結構ここにいるるって
誰よりも食べられる。
うん。私絶対勝ちる。
負けそう。やれるぜ。
で、替玉。うーん。
何のジャンルなら行けるかな?本当
コンディションがあるの?
若い点寿最近調子悪いな。
ちょっと待って待って。種目選ばして。
え、なんだろう?写真集とかになんか持っ
てないかな?なんか
ほう。いや、なんだろう。あ、でもマジで
焼きそばとか焼きそばとか勝てるかも。へ
、やる。この配信でみんなでさ、みんな
焼きそば用意してくださいってやってさ。
でもカップ焼きそばとかだったらうん。
調子良かったら午後はいける。
うん。まあ3つかも。
うん。3つかも。
なんかさ、一番お腹空いてる時って食べ
られなくない?ちょっとそのちょっと
ちょっとそんな食べられないよって時が
1番
え、そうだよね。ちょっと待って。なんか
ないかな?
ご飯。
うん。
Aご飯4かな?4も強いよ。結構
米け米
え戦いたい。
あ、わンコそばやってみたい。
プライベートでやるわ。
キング牛丼行けんのかな?わかんない。見
たことないサイズ。
うーん。
伸び。
ちょっと鳴らしてみます。腰。おお、
溜まってた。
あ、パキパキ。
見て。耳塞いでる。
耳塞ぎ。
聞こえない。青春やばい。意味わかんない
。意味わかんないよ。うん。
目、
首、ねじる。
いや、コメントに来たからやったんです。
ざる
岩ざる
高校生の礼。高校生の礼ってこんな感じな
の?いいもんですね。
すごいですね。
可愛いね。
それ一言よ。
でも私はみんなっていう恋人がいるからね
。
ねん。え、違う。
さっきの妹にしたい、お姉ちゃんにしたい
は多分彼女にしたいが1番多分正解だった
のかもしれない。
うーん。え、なんかさ、めっちゃ思うのが
さ、
え、さ、みんなのことをさ、そのなんか、
ま、職場とか、ま、なん、ま、色々なので
さ、友達とかでさ、好きな人がいるとする
じゃん。てなったらさ、
私されてんのかな?うんふ。悪いけど。私
の、私のみんなだからね。悪いけどね。
ふんふんふん。
悪いか?
隠す。隠してる。隠して
私の
みんな
ですから
悪いけど渡さない。
オッケー。
ん?
あ、ギスギスするんだ。
渡されません。素晴らしいです。
俺の夢。
そう。
なんかお水飲んだら治った。お腹空いたの
。
うん。
水ってすごいな。
21位だよ。
でもさ、どんなにお腹空いててもさ、起き
たらお腹いっぱいなんだよね。これ何なん
だろう。お姉ちゃんはそんなことないんだ
けど。
なんでこれ
夢食べてんのかな?え、寝ながら食べてる
。怖い。怖い。
え、
可能性ある
ていうかさね、本当ごめん。本当ごめんな
んだけどさ、まだ話かいい?あのさ、なん
かTikTokとかさ、特にTikTok
なんかさ、あのTikTok始めてから
あのなんか通知欄があって通知欄をポンっ
て押したらあの例えばフォローして
くださった方がバーって出るのね、その時
に。で、なった時に右に赤いマークが
なんかさ、フォロー返しって書いてあんの
。そこをね、あの触ったつもりなくてもう
あのあのなんかそのフェってなった時に
フォローが一緒あんたりして一瞬本当に
一瞬で休息してもうバレてんのふごめん
なさい。なんからあのあとTwitter
もなんかさ、私今の仕様になってから絶対
もうごめんなさい。もう本当にごめん
なさい。いいでした。そのなんかあの本当
にもう絶叫本当にごめんなさい。もう
すいません。本当にあのもし私が間違えて
も乗せないで
お願い。
乗せないで。
ごめんね。
すいません。
よろしくね。こっから
すいません。すいません。
うん。
あ。
うん。本当ごめんね。え、まずね、まず大
前提、あの、気をつけてる。気をつけてい
ます。本当に気をつけているです。本当に
すいません。本当にすいません。
本当にすいません。
本当にすいません。ごめんね。
うん。そうして。
あれ?
あ、
なんか私ずっとこのコード持ちながら喋っ
てた。私何持ってんだろうと思って。今
コードしてるからさ、充電の。あれ、私今
何持ってんだろうと思ってびっくりし
ちゃった今。あれ、私は何を思ってん。
びっくりした。
マイク。
入ってたから。
うん。自分は充電してる。
ピンポン。
今何パーだろうな?うんと80
ぐらい。ちょっとお昼寝したんだ。じゃ、
充電してあげる。うん。あ、タイプCで
いける。ふん。
ふんふ。ピーン。
あ、ライトニング。あ、ライトニング今
ない。あ、なんとライトニングもありまし
た。
ウーン
ありました。
用意がいいでしょ。
あ。
B
わ
ない
なかった。
タイプ2。
うん。
みんな私のことな何て呼んでるの?
チュリーちゃんって呼んでね。
チュリーちゃん。
ちゅちゅ
相田さん
た
ズ玉
ズー
いや、相田さん面白いよね。なんか
相田さんってどうの?あ、どうしたの?
照れてんのって感じ。
うん。
ジュリさん
な何て呼んでるの?うん。
うん。
なんかリンクとかだとジュリーだけどあっ
たらジュリーちゃんの思えるし
なんかジュリーちゃんってあんまさ呼ば
れることないから嬉しい。
たまにでいいよ。
うん。色々混ぜて
書いてよかった。よかった。そりは良かっ
た。
チュリーちゃんだよ。
え、みんなの苗字気になる。当たり前か。
私がもらうみ。いや、ここじゃなくて気に
なるね。
想像つかない。え、で、今度さ、なんかで
当てたい。
え、当たったらさ、お、え、今度なんかさ
、喋れる時やったらさ、あの、当てさして
よ。
お願い
みんな今さ、来てくれてる名前。これ芸名
。これ、この名前は
ひらがとかさ、カタカナとかさ、本名
本名
とか
本
芸名これ。あ、芸名か。本名ね。
あ、ゲ名なんだ。本名だ
ねいや、なんかさ、
気になるさ、どう文字ってさ、この名前な
のか気になるわ。
こん中にじゃあうん。井上さんはいますか
?
うんと
よさんはいますか?
え、近かったらビクっとする。
うんと
うーん。
佐藤さんいますか?
もういる。斎藤さんいますか?
うーん。
鈴木さんはいますか?
マイナーって何がマイナーかね。立花さん
いますか?
うーん。
星野さんいますか?
伊藤さんいますか?
くぼさんいますか?
で、この前さ、お話し会えでさ、あの、
高松行くよって言われたのね。
香川公園のことじゃん。で、私は、え、
高松さんのこと高松って呼んでって、え、
て言うたら、あの、あ、一緒で理解して、
あ、ごめんなさいってなった。
来た。高松を高松って言んだか寺ったんだ
けど。あ、すいませんて。
そう、すいません。すいませんってなった
。こっちが本当
ごめんなさい。こっちがすいません。はい
。か学校園
。
うん。
ね、みんなのミージ気になるな、
これ。第2弾
引っかかっていた。
ナイスキャッチ。私ね、キャッチ能力あん
の?その物を物をあんま良くない。
物を投げた時とかのキャッチ能力があんの
。
うん。
投げてほしい。
行ける自信ある。
ロッチボール。ロッチボールはそんなに
得意じゃないかも。ま、普通にはできる。
え、どっちボール?みんなでしたい。
うん。
どっちボールしたい?
私硬いボールがいいな。
ふにょふにょボールあんまり上手にでき
ない。
ええ、どうこの押し面守りましょうって
いう
どっちが楽しそうじゃない?どうです?
A面白くない?この
参加してくれる?
うん。
そう。
メンバーが中にいて、
あのでもメンバーのとこに来てキャッチ
できたら、ま、それオッケー。あ、王様
どっちって言うんだ。うん。じゃあ
お推し面どっち?
うんといける。キティキティ。
お腹でこうシュっとできます。パキッて
言った。あ、キャッチじゃなくてもこう
やってうってドラマみたいにこうやって俺
が守るって言ってこんできてくれていいん
だけど
はははっていける
。こうやって私にこうやってやってくれて
もいいんだよ。
おお、
頑張。危ない、危ない。
でも多分私途中で守ってもらうのにあの
、あの、あれになっちゃって戦いたくなっ
て出てきちゃう。
うん。
私のために荒らさないで。じゃ、争って私
のため。
うん。
うん。逆にみんな守るという神。
キャッチ。キャッチ。かっこよくないか。
確かに私がレシーブしてみがキャッチする
よ。いいん
かけえ。牙バ戦ね。
木バやったことあるかあんま覚えてないな
。
仮物競争楽しそう。
やったことない。あるかない。ない。覚え
てないの?
運動会で好きだった競技。いや、なんかね
、中学が、ま、コロナ禍なのよ。中二で
コロナ禍でしょ。だから全然コロナで運動
会っぽいことやってなくて高校からは体育
祭になるんだけど高一の体育祭はなんか
ね全然記憶がないのよ。
で、向こうにこさ転校してるでしょか。
全然やってないよね。はい。あ、嬉しい。
あ、じゃあじゃあみたと同じクラスだっ
たらみんながこうカり物キャスだ。好きな
人っ
てなってか一緒に来てくれるってなって私
くくく
連れてくれる?うん。
どう話ない?おいおい人生きりだ立つぞ。
抜けつけ
熱い展開へひやっぱ人生はね
1度時りですから切ってきていかないと後悔くねやっぱり今
今日が今日で何かがあってもいいように
行きないと。
だから感謝とかを伝えとかないといけない
の。だから私に伝えたいことない
ね。うん。うん。
うん。ふん。ふん。うーん。ありがとう。
ありがとね。
ありがとう。
嬉しいよ。やっぱね、は1度きり。
楽しんで生きていこう。
そう、だから私結構さ、あのさ、あの、
必ず会いましょうって言うんだけど、なん
かイベントの後とかね、お話し会とかの
後れは
あのなんか
逆に逆に言ってるというかなんかさ、もし
さ、あの、あのさ、今しんどい時期の方が
いたら
私と約束したから、ああの、生きなきゃっ
て思ってくれるかなと思っていっぱい使っ
てんの
度言っているんだが。
オッケー。ふ。
ふんふんふ。いや、そうだよ。人生は一応
きれだからね。
なんかさ、私こう人生多分大昔1回ぐらい
さらっと話したことあるんだけど、これ
気抜かないでね。絶対に絶対に気にかない
でね。この深夜深夜でなんか私あのふ抜か
ないでね。あの、私ね、中学生の時に、
あの、幼馴染み
がね、あの、なくなってしまっていて、だ
からその毎日ね、次が確実に会え
るっていうのは当たり前じゃないと思っ
てるから、だからやっぱりみんなもう次
会いに来るよって言ってくれたりするのも
嬉しいからだからみんなともずっと会って
たいって思うしうん。せっかく出会えた
からね、仲良くしましょう
。
うん。だから会う約束とかはすごく嬉しい
うん。
そう、なんか
あれか。
そう、そうな。
そうなんですよ。
だから今こうやってみんなが配信を見て
くれていてだから誕生日をね迎えられるの
もさ
ね
会いたいし
ね奇跡だし
うんだから私はもう本当写真集発売できて
本当に安心したんさ
無
そうなのよ。今日までみんなが頑張って
生きてたからこうやって今おしりできてる
わけじゃないですか。
だから会おうね。また会いましょうね。
まだ会ったことない方も
必ず会いましょう。
待ってるぜ。そしてもうすぐジョイラじが
始まるよ。
あと6分。私も聞くね。
うん。あっという間。
あっという間だ。
本当先週面白かった。よかった。
嬉しい。
うん。嬉しい。嬉しい。聞いて。今回食べ
研究所なんだけど。
そう。りこ
考えたんだっけな。リコから始まったと
いうかやつなんだけど。あの
笑ってた。よかった。アリス。アリス
ギャルだからさ。ギャリスギャギャル
ギャリス。ギャルス。
そう。もう本当本当もほ本当おもろくて
なんか今回その食べ研究所だったんだけど
えみんなってさ食べ合わせありな人どん
くらいあり
あな人私結構なあんまなしな人なのよ
目食べ合わせ研究所出る
うーん。なんか最近やっとあのピザの中に
ある
パインとか好きになったけど、あんまその
サラダの中にフルーツとかあんまり得意
じゃないかな。なんか
そう。
うん。
スぶ田のパインね。スコなんだよね。
うーん。あんまり入ってるやつを食べた
ことあんまないかも。あ、なんかサラダの
りんごのサラダか。うーん。そうなのよ。
そうそう。フルーツ。フルーツ
そのままじゃないと無理かも。だから
カプレーゼなんて言うの?なんか桃とさ
ブラッタチーズのとかはいける。
飛び寄せあんま苦手なくせに出てみちゃい
ましたっていう回です。そう
聞いてね。
ラジ子行ってらっしゃい。
うん。
そうなの?そうそうそうそう。出会いが
あるあったのかなかったのかな?どうです
かね?
ポテチとチョコはさ、だってなんかさ、
ロイズだっけみたいなあるじゃん。いける
よ。
ケーキ
合ってる。そう。はい。いける。パンと
レーザ。パンとレーズはもうなんかそう
いうパンだと思ってるから
そのいけるかな。
うん。そう。ポテチにチョコかかってる
やつ。北海道かな?てやつ。
あ、オレンジピールの直すの。それで成立
してるやつはいけるんだけどねっていう
サラダにフルーツとかがそんなに得意じゃ
ないんですよね。うーん。
生ハムにメロン。
うーん。
多分いける。
ま、メロンはそのままがいい。
カレーに納豆。いや、私あんまり違かった
ですね。カレーは本当なんかそのカレーと
してそのきつい感じで来て欲しいの結構。
まろやかにあんましたくないんだと思う。
私は多豆
は私はもうご飯にかけて食べるしか好き
じゃないかな。そんなに
初心に付き合いたい。
卵焼きに砂糖はさ味付けじゃん。
うん。あとんだろう。ちょ、あ、そう、
隠し、その調味料はええんよ。その味付け
はいいのさ。
そう
だぞ。
わかんな。
編集しのご飯にゃんこ変しかしたらすい
ません。許しません。ごめんなさい。許し
ません。
あ、おハぎは好き。そうめ2みか。え、
ごめんなさい。許しません。
え、やだ。
うん。許さない。
相田パイナップル
なんかね、行ける。許す
わ。今ちラジオ聞きながらミつやりたい
けど。
焼きそばとご飯行ける?それさ、その
焼きそば置かずにご飯。それいける。あ、
かにココナツミルクやだ。ま、いや、
多分いける。まろやかにしたくない。
スパイスが欲しいんだ。
29分終わんなきゃ。
私最近さ、ダ女って読んでる。
なんか
ぼチぼチ。
ごめん。最近タワーとかでどうしてる?
確かに本当そうだよね。0時に終わってん
だよね。
あ、じゃ今日。あ、あ、ま、じゃあ
男生だけ読んで終わるね。13位ぴょんた
君、12位ゆう君、11位た09さんあら
、
10位、彩佳熊本さん
9位さん
8位ゆうま君
7位な七なみちゃん6位り君
5位ピノカんさん
4位ネあさん
3のこき君
2位弁さんタワありがとう。そして1位
流れたタありがとう。おめでとう
ありがとう。私これからもさ、ちょっとさ
、あのタワー読んでないよって時教えて。
本当すいません。タワータワーじゃない。
えとダジはって言って
そんじゃ
ラジオ始まった。いってらっしゃい。お
やすみ。バイバイ。
おやすみ。